Pueden jugar 2 personas una partida comun, muestra ficha y nombre de cada jugador.
cuando gana y cuando pierde cada uno, ademas del empate, pero no incluye puntajes.
Hay que modificar pantallas, ayuda, agregar puntaje y guardar partida.
ver error que al escribir mal nombre de jugador y borrar se elimina ficha del jugador.

Puntaje: Va a consistir en mostrar por niveles el Nombre del jugador y cantidad de partidas ganadas
	ordenado de mayor a menor.

Mostrar ultima partida: debera guardar la pantalla final completa del juego. fichas, nombres y partida, ademas del nombre del ganador en la parte de arriba